Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0086.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ヨナカ 「･\.･\.･\.･\.兄さん。」
chinese: 夕夜 「…\.…\.…\.…\.哥哥。」

source: ヨナカ 「一体何処へ行ったの？」
chinese: 夕夜 「去了哪里呢？」

source: ヨナカ 「もう何日も帰ってきてない･･･。」
chinese: 夕夜 「已经好几天没有回家了…。」

source: ヨナカ 「････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: ヨナカ 「心配だよ･････。」
chinese: 夕夜 「好担心………。」

source: ヨナカ 「･･･。」
chinese: 夕夜 「…。」

source: ヨナカ 「何か事件に 巻き込まれてたりしたら･･･。」
chinese: 夕夜 「难道被卷入 什么事件中了吗…。」

source: ヨナカ 「ああ････」
chinese: 夕夜 「啊啊……」

source: ヨナカ 「私、どうすれば････。」
chinese: 夕夜 「我到底该怎么做……。」

source: ヨナカ 「兄さん･･･････････。」
chinese: 夕夜 「哥哥……………。」
